放馬過嚟喇，哈德賴
呢一招就解決你啊
魔王竟然都會輸咗比勇者
人類呢種生命往往都共出人意表
你哋呢班人以為自己係邊個？
小心啊，你哋班人類小心啊
僕が僕を愛しぬくこと
何まで信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
誰？從何時來？
真心變弱了呢？
逃不掉嘅事成了強度
自我而不是冇法找到嘅自信
一定是有啲忘記嘅東西未能找到嘅
永遠未能傳遞嘅想要傳達嘅言語
我哋返嚟喇
夢を見る…夢を知る…
勇者達依加奴
去啦…我要保衞呢個黨嘅和平
丁蠢材
布拉斯爺爺你點解要打我？
如果你有時間在這兒扮勇者玩遊戲嘅話
不如去修煉魔法好過啦
你到底知不知道我撿你
回來已經過了幾多年了
竟然連一招魔法都未學會
噉點算係勇者啊？
你話噉樣係咪激氣一口
明明就係布拉斯爺爺講勇者嘅故事畀我知
喺好耐以前有一個叫做勇者嘅正義劍士
一個人好勇敢去挑戰禍害蒼生嘅魔王
勇者同佢嘅同伴大家齊心合力
仲要成功打低魔王
只不過…
我哋一班怪物本來係魔王嘅手下嚟
而家唔再受佢嘅邪惡意志束縛住可以喺
呢個敵爾木林島上面過住和平嘅日子
一切都係多得勇者大人
勇者大人真係好犀利啊
大姨，你將來都要成為一個好出色嘅
魔法師好好噉去輔助勇者大人啊
爺爺本身就係魔法師
佢講就容易啫
不過我都好想做勇者啊
因為勇者真係好型啊
連可美你都一樣係噉諗啊
都係可美你最明白事理啊
係船？
係勇者大人啊
勇者大人點會嚟呢個荒島㗎
要做返啲嘢
可美你留喺呢度等我啦
搬魚人，麻煩你帶我去嗰艘船度啊
話唔定會畀我遇到真正嘅勇者大人
聽講呢個島上面有好多未死嘅怪物
但係原體好似好靜噉
自從魔王死咗，一班怪物就温馴咗好多
只要打低呢啲唔識還手嘅怪物
啲人就會當你勇者噉壞
世上有咩比噉仇更加着數啊
講得冇錯等我今次再出手
記住唔好見到怪物就殺啊
我哋嘅目標唔係要殺怪物
傳説中呢個世上只得一隻嘅真奇怪物
黃金金屬史萊姆
都唔知係咪真係有啊
嗰個係
魚人啊
誰喺個山度騎住佢
真係勇者大人你啊
你一定係勇者大人喇
冇錯，我哋就係勇者同佢
嘅一班好同伴嚟喇
最嚟啊
小弟弟，噉你呢？
我個名叫做達姨
你唔係住喺嗰個島嘎？
但係嗰個島上面唔係住咗好多怪物㗎咩？
唔使驚㗎，佢哋全部都係我朋友嚟
乜係呀？佢哋係你朋友？
你想我叫大家過嚟？
係啊，我哋一直四圍去就係
為咗要保護一啲無辜嘅怪物
等佢哋唔會受到人類嘅欺凌㗎
所以我哋想了解一下島上
嘅怪物實際情況係點
靠殺你喇，達姨
好啦，我知道喇
是雜俠嘅口哨聲，究竟發生乜事啊？
嘩，你哋真係…
小弟弟啊，係咪全部嚟齊晒嗱？
好，都差唔多囖
咪有隻好似呢隻噉，仲更加靚𠸏？
你講緊可美？
叫做可美？
花名嚟㗎
佢真正嘅名好長
好似叫黃金唔知乜嘢噉㗎
好似叫黃金唔知乜嘢噉
難讀囖
是佢喇
我哋好有興趣想見下嚟講嗰隻可美啊
但係可美佢好怕三寶㗎
就等我帶佢過嚟啦
做咩顧我生而嚟啊？究竟乜事啊？
估唔到仲有一隻鬼面道士未死喎
你哋係乜嘢人啊？
我是勇者迪羅林，佢哋係我嘅同伴
勇者大人？
唔係喎，我係你哋幾個
身上感受到惡意啊
你哋嚟呢度想點啊？
你依隻老野好吵喎
你做咩噉抗拒啊？對方係勇者大人嚟…
乜事呀？
我猜
好得啊
停手
停手啊
大姨啊，快啲走啊
爺爺
小蝶姐辛苦晒你喇
呢個就當獎勵
打佢
大姨
好啦，一口氣搞掂佢哋然後收工
大家伏低啊
以勞來
佢哋簡直冇人識啊
猜唔到會噉順利
噉我哋想要什麼賞錢都得喇
諗下都會笑不停口啊
快啲啊
勇者大人為何要做這啲可惡嘅事？
盜了勇者大人他們
為何要突然抓走可美？
那幫人是冇牌嘅勇者
世上沒有勇者會做這種事嘅
爺爺，我決定了，現在就要去救可美
你要跟他們打的話，就拿這啲東西去吧
這是…
是魔法罐
不過我都不懂得用這啲魔法嘅東西
不用這麼擔心
魔法罐嘅用途只是把一隻生物封在裏面
你拿着魔法罐對着目標説一路…
就可以封對方入罐
再講第二拍就可以把他放出嚟
你要先訂好作戰計劃
然後再跟同伴一起行動
還有在我手上這兩個金之罐
他們都是以前魔王交給我嘅
我不知道裏面裝了什麼嘅
我讓你戴着以防萬一而已
一路…？
第二拍？
你們這群蠢材，怎麼當我是…一路…
你放我進去吧
厲害啊
好啦，第一個就選爺爺
然後誰還有氣力作戰嘅跟我過來吧
好啦
勇者迪羅林，你現在可以抬起頭了
謝國王
敵以木林島是怎樣嘅地方？
是不是跟傳聞一樣
是一個充滿怪物嘅魔島呢？
對啊，那啲怪物嘅魚黨真是極之邪惡
而且他們一批接一批地襲擊我們幾個
幸好我和同伴齊心合力
成功消滅所有怪物
厲害啊
在過程中，我們發現到一隻
世界上獨一冇二嘅珍奇怪物
所以就把牠捉回來
打算將它奉獻給羅莫斯王來嘅
將怪物奉獻給本王？
這隻是…
羅莫斯王，他就係有魔幻奇
獸之稱嘅黃金金屬史萊姆
他堪稱是有生命嘅寶石
真嘅令本王大開眼界了
迪羅林，你做得好好啊
本王現在就將你想要嘅東西賞賜給你
可美，我們羅莫斯王室代代
相傳嘅勇者之正，大姐之官
你才是有資格帶上他嘅勇者
什麼聲音？
唔通…
只是將可美還給我啊
可美？
你手上那隻黃金不知道是什麼
羅莫斯王，請你退後吧
唔好被這個小子嘅外表騙到
其實他是島上那群兇殘怪物嘅同黨來嘅
我嘅同伴一點也不兇殘嘅
只不過如果是對着你們這幫人
就完全不同搞法
這次就靠你們了
迪葉克
你幹什麼？
見過鬼還不怕黑，讓他們歸西
大家快啲找東西捉住吧
你們看到沒有？
現在這啲就係海陸空三重總攻擊你了
你別小看我們
美麗
你別過來
來吧，馬祖河，一起解決那兩隻怪物吧
阿吉
機會來了，打死那啲怪物吧
你嚟
阿德
二奴爛
這隻怪物算是什麼？
你這個混蛋
別小看勇者嘅力量
你説什麼勇者？
你明明就係掛走我朋友嘅強盜你啊
大義
你嘅對手是我才對嘅
讓我鬆着你嘅嘴，令你沒得講廢話
快啲用金枝管吧，大義，快啲用金枝管吧
好啦
第二拍
不止一隻，有這麼多隻？
竟敢嚇我嘛？
這隻屍雷母
第二拍
三隻，盡量用金枝管吧
開中
四隻…
五隻
六隻
八隻
五隻
六隻
四隻
1000240
五隻…五隻
1013160
就此為之，好啦，小弟弟
我命令你而家即刻收返隻籠
1018621
好未？如果唔係嘅話…
1024220
唔好啊，熱鬧…
1032340
知老闆今次立大功喇
1034540
激氣啊，勝利係屬於我哋㗎
1048500
嘩呢班嘢唔都係
1053940
屎萊姆王㗎
1056060
知老闆
1059420
原來屎萊姆王走出嚟嗰陣
1061680
會散開成好多隻屎萊姆唔好過嚟啊
1066080
機會嚟喇
1068880
二佬，二佬
1080440
阿姨，你贏咗喇，好未？
1086540
屎萊姆嘅怪物竟然傷害勇者大人停手
1091770
嗰班人自稱係勇者同埋勇者嘅同伴
1094865
但係竟然傷害小朋友而且要脅人質
1098540
噉樣嘅人唔會係勇者
1101080
係羅莫斯嘅國王
1103980
即刻退後
1104920
唔緊要
1106065
我想聽下呢隻怪物想講乜嘢
1113500
睇嚟呢一次我真係有眼冇珠
1116790
睇唔出佢哋係霧牌勇者
1118570
仲派佢哋去敵以木林島調查
1121030
真係失策
1122330
所以大衣上傳搗亂
1123790
其實只係為咗拯救朋友
1126250
請國王原諒
1128200
冇賴事，拯救原諒嘅人應該係我先正硬
1131570
欣利，攞過嚟
1139070
我認為有資格帶上呢個霸者之官嘅人
1142770
話唔定係你呢個勇敢嘅年輕人就真
1148390
我就將霸者之官加託畀未來嘅勇者喇
1155710
未來嘅勇者？
1162950
好啦，我哋就按照原定計劃
1165540
而家起程前往帕普尼卡王國喇
1170030
別丟下我哋喺度，撒謊啊
1175070
我個霸者之官去咗邊度？
1177910
我又點知
1180480
個霸者之官係我個寶物嚟㗎
你收埋咗喺邊度？
1185180
我都話到唔知囖
1186645
霸者之官係屬於勇者大人
你留住佢有乜用啊
1191140
因為我是未來嘅勇者嚟嘛
你未來係成為一個魔法師
1196290
其他都可以講
1199530
點得㗎？
1200970
爺爺啊
1208980
未來
1215440
太唔似樣喇
1217400
好痛
1219940
爺爺啊，你知唔知我其實想做勇者嘅特訓
1223660
你唔需要做呢啲特訓啊，嚟啦，繼續做
1228400
有食味㗎
1233870
佢要攻擊呢度喎
1235300
你話咩話？
1238550
個手唔係軍艦嚟嘛？
1240960
個手係聖船啊
1242480
以我所知，係只有賢者先
可以用嘅特別船隻嚟
1254770
嗰一位就係賢者大人？
1257970
仲唔怪啲行禮
1263770
兩位一定係未來嘅勇者
1266030
達伊同埋布拉斯長老你話未來嘅勇者？
1270250
布拉斯長老
1272050
我係帕普尼卡王國嘅主教提姆金
1275130
而呢位係賢者巴龍
1277010
同行嘅仲有帕普尼卡嘅雷歐
蘭公主殿下我哋有事拜訪
1281730
咩話，公主？
1293180
你就係勇者達伊啊咩話？
1298000
唔係講笑喇
1299500
竟然衫得咁細
1300700
睇落完全唔可靠
1346290
咩話？
1349830
頂住我哋啊
1352870
都係個仲有好多架擎打
1358670
佢哋嘅一口氣
1365990
嘅嘅
1367990
嘅…
1370490
嘅
1370810
1372270
嘅嘅
1374430
嘅
1406800
嚟到迪爾木林島嘅帕普尼卡王國公主雷歐娜
佢要達伊為佢喺島上帶路，點知來歷不明嘅怪物一隻接一隻出現攻擊佢哋，達伊同雷歐娜身陷險境
1418260
呢個時候，達伊突然被一股神奇嘅光芒包圍
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，達伊與雷歐娜公主繼續展開大冒險